Historia del Juego:
Ambientado en el Japón medieval, el joven Hikaru vive en una aldea con su padre, un samurái respetado y famoso. Un día, un ovni aterriza en la aldea y alienígenas secuestran a todos los aldeanos. Hikaru es el único que no es raptado.

Decidido a rescatar a su pueblo, se embarca en una misión en la que descubre que la única forma de derrotar a los invasores es con una espada mágica, oculta en un bosque encantado. Este bosque está lleno de acertijos, monstruos, yōkai y ruinas japonesas. Cada vez que Hikaru muere, es transportado a los límites del bosque, enfrentándose a nuevos desafíos.

Temática:
El juego combina elementos de la mitología japonesa con una lucha entre la magia y la ciencia, todo en un entorno medieval japonés.


Genero:
Rogue-like

Jugabilidad:
Hades
Sparklite

Tematica:
Okami
Muramasa: The Demon Blade
Onimusha

Estilo:
Isometric - Low Poly

Funciones prototipo:

Cambiar de escena Rouge - like
Mover personaje
Atacar
Interacción con enemigos
Funcionalidad única : inteligencia artificial en los enemigos

Procesos de la historia:
1. Introducción
2. Hiraku aparece en su casa, él estaba escondido, todo su familia esta muerta, sale hacia el exterior
3. Es un pequeño pueblo (tres casas rodeado de arboles), Hiraku sigue un rastro hasta la entrada del bosque
4. Empieza la aventura Rouge - like, dentro del bosque se entera de la espada mágina, una oportunidad para rescatar a su gente

Escenas:
+ Introduccion animado sencillo, voz en off
+ Casa de hikaru
+ Pueblo 3 casas rodeado de arboles
+ Camino con letrero
+ Entrada del bosque
+ 1er salón, no cambia, puede cambiar los enemigos
+ Salones Rouge - like


Nombre de la plataforma para la entrega final:

buchidopixel.com
pixelbushido.com