Historia del Juego:
Ambientado en el Japón medieval, el joven Hikaru vive en una aldea con su padre, un samurái respetado y famoso. Un día, un ovni aterriza en la aldea y alienígenas secuestran a todos los aldeanos. Hikaru es el único que no es raptado.

Decidido a rescatar a su pueblo, se embarca en una misión en la que descubre que la única forma de derrotar a los invasores es con una espada mágica, oculta en un bosque encantado. Este bosque está lleno de acertijos, monstruos, yōkai y ruinas japonesas. Cada vez que Hikaru muere, es transportado a los límites del bosque, enfrentándose a nuevos desafíos.

Temática:
El juego combina elementos de la mitología japonesa con una lucha entre la magia y la ciencia, todo en un entorno medieval japonés.


Genero:
Rogue-like

Jugabilidad:
Hades
Sparklite

Tematica:
Okami
Muramasa: The Demon Blade
Onimusha

Estilo:
Isometric - Low Poly

Funciones Prototipo:
Lucha
Escenarios Rogue-Like
Funcionalidad única : inteligencia artificial en los enemigos

Funciones prototipo:

Cambiar de escena Rouge - like
Mover personaje
Atacar
Interacción con enemigos

Procesos de la historia:
1. Introducción
2. Hiraku aparece en su casa, él estaba escondido, todo su familia esta muerta, sale hacia el exterior
3. Es un pequeño pueblo (tres casas rodeado de arboles), Hiraku habla con un anciano

Nombre de la plataforma para la entrega final:

buchidopixel.com
pixelbushido.com